嘿，这是压力沃克A队有四个女孩和七个男孩A队
五天涂四个房间B团队有七个女孩和十个男孩团队
B花了四天时间来画五个房间C团队有八个女孩和五个男孩
C团队需要花多长时间来绘制六个房间，假设每个女孩都在一个
每个男孩都以恒定的速度工作，每个房间
完全相同，这个问题被发布给了Cora，并由阿拉·德里建议给我
来自尼日利亚的人，您能解决这个问题吗？尝试一下，当您准备就绪时
继续观看视频以寻求解决方案
因此，让我们设置一些变量，让小写G代表房间的百分比
一个女孩每天画一个画，让资本G EP来衡量一个团队中工作的女孩的数量
大写字母G乘小写字母G将表示大写字母G的女孩的房间数
每天绘画，我们可以为男孩设置类似的变量，小写字母B等于
一个男孩每天画一个房间的百分比，但大写B等于
在团队中工作的男孩，则大写B乘以小写B等于
如果我们将每个房间乘以T天，房间B的男孩现在每天都会绘画
获得T天内G女孩或B男孩绘画的房间数量
一个有四个女孩和七个男孩，要花五天的时间来画四个房间，所以
我们将女孩们所做的工作与男孩们所做的工作加起来，以获得总计
的四个房间，所以这转化为以下等式，我们有五个
乘以g的数量再加上乘以数量7 B的5等于4
G量的五倍是女孩正在做的工作量
而数量7 B的五倍是男孩的工作量
现在要为B队总共获得四个房间，我们可以建立一个类似的房间
等式，我们得到的数量是7g的四倍，再加上数量为10 B的四倍
现在C队等于5，我们知道男孩中女孩的数量
我们知道有六个房间，我们想求解变量T，所以
我们有T乘以8g + 5 B等于6的数量，那么我们如何才能很好地解决T
让我们看一下我们设置的前两个方程式我们可以重写
第一个方程为20 G加35 B等于4第二个方程为28 G加
如果我们从第二个方程中减去第一个方程，现在40 B等于5
得到8 g + 5 b等于1并与我们要查找的值完全匹配
c队，所以如果将两边都乘以6，我们可以看到
T必须等于6，但如果8 g + 5 b为
等于1表示8个女孩和5个男孩可以在一天内画一个房间
因此，C团队需要六天的时间才能绘制6个房间
感谢您收看此视频，请订阅我的频道，我将在
数学，如果您喜欢这部影片，可以在我的网志上吸引我的注意事项
您可以查看视频说明中列出的我的书，然后
可以在patreon上为我提供支持，如果您有数学主题，可以给我发送压力通知，
介意您的决定冷静，也可以介意在社交媒体上吸引我
您的决定或压力沃克